La segunda maldición
del instinto posesivo de Occidente es
que quieren poseer, agredir a las personas.
Es la agresión y la agresividad.
Creen tener derecho a agredir a otros países;
invadieron nuestro país durante trescientos años.
їPor qué? їPor qué esta agresión? No éramos mala gente,
fue porque teníamos oro, diamantes,
perlas,
porque teníamos muchas cosas;
sólo se llevaron cosas materiales por las cuales nos agredieron
pero no se llevaron nada de espiritualidad.
Así los franceses agredieron,
siempre agredieron,
los japoneses lo mismo.
Esta agresión lleva a toda la sociedad
hacia una fuerza destructiva.
Podéis ver todos los días las guerras que están teniendo lugar,
este lucha con ese, aquel lucha con el otro,
ellos quieren esto y aquellos quieren lo otro;
la agresión ha penetrado también
en los países en desarrollo, también en el tercer mundo.
De esta manera la enfermedad continúa,
pero la Kundalini mata este afán de posesión;
їcómo?, dándoos gozo.
Vosotros disfrutáis de todo.
Si estáis sentados en la selva vosotros gozáis,
aquí en una incómoda posición, disfrutáis
porque buscáis el confort de vuestro Espíritu;
puesto que él os da gozo,
por último, este gozo es lo que obtenéis de todas las cosas.
Creéis que el gozo lo obtenéis por la posesión, pero no es así,
es a través del despertar de la Kundalini por lo que conseguís el gozo.
Y en este gozo no queréis nada,
no pedís nada,
simplemente gozáis de vosotros mismos,
sois propiedad del gozo.
En sánscrito se dice " “Atmanyeva atmane ahrushta”":
"el Espíritu es satisfecho por su propio Espíritu".
Por lo tanto debéis ver el gozo en las cosas pequeñas
y debéis contemplar el Universo entero de esta manera.
Lo que quiero decir es por ejemplo, cuando estoy viajando y preguntó:
“їQué árbol es ese?"
“No lo sabemos”. “Cómo es posible, vivís aquí
desde hace tanto tiempo y no lo sabéis”.
“No, Madre, no sabemos nada de árboles”.
“Os pregunto; їQué flores son esas?”
No lo sabéis.
їQué hacéis? їQué habéis estado haciendo
que no conocéis los árboles
que veis todos los días.
Los veis pero no sabéis qué árboles son.
Pero si les pregunto dónde obtuvieron el vino,
lo sabrán.
"Madre este es el sitio
donde se producen los mejores vinos".
"Está bien, me hago cargo";
y al año siguiente no tuvieron fermentación.
Entonces, este instinto consumista, se convierte
en una especie de ventaja política
para invadir a otros países,
agredir a otra gente y usáis todo tipo de cosas
que realmente están matando.
Así, toda la actitud de la humanidad está cambiando,
se creen grandes señores
que pueden odiar
y agredir a todos,
ser arrogantes con todo el mundo
y demandar cualquier cosa, quitar la esposa,
los hijos de los demás, robar cualquier cosa,
matar a nuestros niños
y, como resultado, el Amor se ha perdido;
no existe compasión
y se pierde el amor, no hay amor.
Así desarrolláis el “mío, mío”,
el afán del "mío, mío",
este es mi hijo,
este es mi país.
Como está pasando ahora en Yugoslavia;
no se quién le puso el nombre de YUGO; yugo significa yoga,
esta es la gente de yoga (Yugo-Slavia) luchando entre ellos.
Esto ha venido de la misma raíz,
del “esto es mío”, “mi país”.
їPor qué? їCómo que es vuestro país?
No podéis crear ni una hoja. Entonces, їquién sois?
їPodéis crear un poco de barro? No, no podéis.
їCómo decís, que este es vuestro país? їCómo os atrevéis?
Todo pertenece a Dios,
él lo ha creado, o podéis decir que la Adi Shakti lo ha creado.
Vosotros no habéis creado nada,
їcómo podéis decir que esto es mío?, їque yo lo debería tener?
Así que este " mi y mío" crece con mucha fuerza.
Lo mismo ocurre a veces con los sahaja yoguis,
muchas veces, dicen "mis hijos", esta es la primera maldición;
mi esposa, mi familia,
así empieza todo,
el corazón se encoge.
Para un hombre de gran corazón el mundo entero es el Universo,
todo está en el interior,
todo es suyo.
Cuando experimentáis en vuestro interior un corazón así,
entonces la Kundalini asciende de repente
porque, como sabéis, el Sahasrara es el chakra de Corazón.
No hay posibilidad de obstrucción en el Sahasrara
si tenéis un gran corazón,
y para mantener el Sahasrara abierto
solamente hay que tener este sentimiento, esta sabiduría
de que “nadie es mío”, todo el mundo pertenece a Dios.
їQuién es mío?
Cualquier cosa que Dios quiera, permitamos que El la haga.
Así que, dejad estos sentimientos,
los sahajas yoguis los tienen, tengo que decirlo, lo he visto en ellos,
se encierran en sus familias,
"mi hijo no tiene la Realización,
ni mi hermano, etc."
Cuando obtienen la realización, esto se transforma en:
“este es mi hijo, mi hermano, mi hermana, mi aquello”.
Este "Mí" tiene que abandonarse, es algo muy sutil
que os obstruye el Sahasrara.
Todo el mundo es vuestro.
Porque la Kundalini de los sahaja yoguis esta hecha de Amor,
de Puro Amor.
El Amor Puro sólo tiene Puro Deseo que es Amar.
Amar a todo el mundo por igual.